# CBInsights 报告摘要:塑造技术的 14 大趋势

> 原文：<https://medium.com/hackernoon/cbinsights-report-summary-14-trends-shaping-tech-18d56171e923>

## CBInsights 关于技术、人工智能和区块链的报告关注技术、社会和政府的交集。

“技术现在是每个行业的核心——从建筑施工到医疗保健管理再到食品生产，”CB Insights 在其 [*14 趋势塑造技术*](https://www.cbinsights.com/reports/CB-Insights-Tech-Trends-2019.pdf) 报告中指出。“2019 年将是我们看到新用例出现的一年，因为人工智能为个性化、监控和营销创造了新的可能性。这也将为如何监管数据和访问带来新的挑战。”

![](img/35a8f22b6e65a84818eebcb753cd7996.png)

A little girl, making friends with a robot at Kuromon Market in Osaka, Japan (Photo by [Andy Kelly](https://unsplash.com/photos/0E_vhMVqL9g?utm_source=unsplash&utm_medium=referral&utm_content=creditCopyText) on [Unsplash](https://medium.com/u/2053395ac335?source=post_page-----18d56171e923--------------------------------))

这不仅仅是一代人的事情，尽管科技显然已经被年轻一代所接受。然而，作为公民，无论老少，技术的作用已经渗透到我们的日常生活中，我们现在更加意识到它对我们的安全和隐私的影响。

CBInsights 为 2019 年确定的 14 大趋势都是技术和社会影响的结合，包括监管和地缘政治:

*   一切事物的超个性化:收集的个人数据越多，公司就越相信自己能够更好地理解和营销他们。
*   **智能家居瞄准老年人市场**:10 年前的老年人和今天的老年人之间有一个很大的区别——老年人对技术更加适应。
*   **商场都出来了。零售时刻到来了:传统的零售商店可能在挣扎，但是购物本身仍然和以前一样受欢迎，渠道正在改变。**
*   **地图成为各种现实世界数据的图层**:对大多数人来说，地图是智能手机的一项功能。用户打开谷歌地图，输入“酒吧”，然后导航到最近的酒吧。
*   **最后一英里交付实现自动化**:自动驾驶的承诺还没有完全实现，但最后一英里交付可能是我们看到完全自动驾驶车队部署的第一个地方。
*   **科技为你的睡眠而来**:从智能床垫到智能枕头，正在向睡眠市场发布的产品旨在通过跟踪我们一天中最神秘的时间来改善睡眠。
*   **数据成为热点地缘政治问题**:如果数据真的是新的石油，我们开始看到这些数据的所有者像保护珍贵资源一样保护它。
*   **智能建筑将舒适、健康和效率最大化**:无论是家庭办公室还是共同工作空间，我们都看到对舒适、直观的办公空间的新强调。
*   公共汽车和物流供应商走向绿色:说服个人消费者将他们的传统燃气动力汽车换成电动汽车是一项艰巨的任务。它很贵，而且拥有一辆电动车仍然很不方便。
*   **中国为社交网络创新设立标杆**:截至 2018 年 10 月，全球最有价值的民营科技公司是中国的字节跳动，估值 750 亿美元。未来，我们预计会看到更多基于中国的社交网络活动影响西方科技，特别是当中国公司开始跨越国界，获得非中国用户的市场份额。
*   **电动汽车制造商向生活产品和服务领域扩张**:购买电动汽车对一些人来说是环保选择，对另一些人来说则是奢侈品。
*   科技学徒越来越受欢迎:科技行业发展迅速。在大学里获得毕业后雇主仍在寻找的技能并不总是容易的。
*   **数字赃物赚大钱**:围绕数字商品和收藏品的热潮是一种趋势，将持续到 2019 年。虽然这些商品不能在现实世界中拥有，但它们具有影响力，并为其他一刀切的角色提供个性化和游戏体验。
*   **新的医疗诊所是你的家**:缺乏负担得起的、可广泛获得的医疗服务是一个有据可查的问题。在农村地区，医院和诊所通常都在数英里之外。

谈到人工智能，CBInsights 指出，由于开源软件，人工智能的准入门槛比以往任何时候都低。这是一条双行道，因为人工智能可访问性的增加为科技公司创造了新的机会，反过来，科技公司也受益于帮助加速其人工智能研究的贡献者社区。

在人工智能领域，面部识别正迅速成为开发新工具的关键因素。特别是，根据 CBInsights 的说法，中国毫无歉意地推进监控以及其人工智能野心占据了媒体的注意力。

“随着政府在其监控中增加一层人工智能，创业公司在为政府提供底层技术方面发挥着关键作用，”关于人工智能的报告指出。

在区块链领域，随着加密价格的下降和金融服务机构的介入，CBInsights 显示，交易所——如美国最受欢迎的交易所之一[比特币基地](https://medium.com/u/b9034df3e57a?source=post_page-----18d56171e923--------------------------------)——正在寻找加密货币用例来推动额外的收入流。

“问题迫在眉睫，”CBInsights 补充道。“大型金融公司会接管这里，还是独立交易所会保留它们的市场份额？或许更重要的是，法定加密交易所会找到一种不完全依赖投机来增加收入的商业模式吗？”

答案可能在于，交易所能否让这种新资产类别有更广泛的用途，而不仅仅是纯粹的投机。